            Mavzu rasm qo'yish
    1. main metodini va ilova yurgizuvchini yozamiz
    void main(){
      runApp(MaterialApp(home: MyApp(),));
      }

     2. stf deb yozamiz va enter bosamiz

     3.Class dan keyin ilova nomini yozamiz: MyApp

     4.returndan keyingi const Placeholder() ni ochirib tashlaymiz va Scaffold yozib, qovus ochib,
qovus ichiga enter bosamiz.

     5.appBar: AppBar yozib qovus ochib enter bosamiz

     6.title: ("Rasm qo'yish"), deb yozamiz

     7. Proyektimiz fayillarining eng asosiysi Flutter ikonkasi boriga kursorni olib borib
sichqonchaning ong tugmasini yoki Alt-Gr tugmasi yonidagi tortburchak tugmani bosamiz

     8. hosil bo'lgan oynadagi new bandiga kursorni olib boramiz va hosil bolgan oynadan directory
bandiga kursorni olib borib enter bosamiz.

     9. New directory oynachasidagi name bo'limi orqali yangi papkani kichik harflarda nomlaymiz
Masalan: assets.  Enter bosamiz

     10.Endi xotiradan rasm tanlaymiz. O'zingizni fayl menejeringiz TotalComander yoki MyComputerdan
rasm topib nusxalab olamiz (Ctrl+C)

     14. Proyektimizdagi assets papkamiz ustiga kursrni olib borib tanlab Crtl + V bosamiz

     15. Fayl nomi flutter qo'llay olmaydigan nomda bo'lsa hosil bo'lgan oynada qayta nomlab enter
bosamiz

     16.proyektimizdagi  pubspec.yaml fayilini ochamiz.

     17. 63 - qatordam 66 - qatorgacha belgilab ctrl + ?/ tugmasini bosamib izohdan chiqaramiz

     18. assets yozuvini uses-material-design: true yozuvi bilan bir chiziqqa tekkislaymiz.

     19. #   - images/a_dot_burr.jpeg
         #   - images/a_dot_ham.jpeg yozuvlarini ochirib tashlaymiz.

     20. hosil bo'lgan bo'sh joyga kursorni qoyib assets yozuvi bilan bir chiziqda Tab tugmasini
bitta bosamiz. va - assets/ yozib pub get tugmasini bosamiz. Behato yozilsa ishlaydi.

     21. body: Center() qovus ochib ichiga enter bosamiz

     22. child ga Image.asset yozib, qovus ochib, qovus ichiga " yuqori qosh tirnoq qo'yib ichga
rasm manzilini yozamiz. rasm nomi assets papkasidagi rasm nomidir.
      child: Image.asset("assets/rasm.jpg"),

     23. ▶ tugmani bosib ilovani yurgizamiz.